山岸由花子最近很消沉
山岸由花子は　最近落ち込んでいた
什麼 你有喜歡的男孩子了嗎？
え　好きな子いるの
嗯 而且是兩廂情願呢
いるよ　両思いだよ
前幾天我久違地去了一趟安傑洛石那裡
この間　久しぶりにアンジェロ岩に行ったんだけどさ
和遊客在那裡拍了好多照片啊
観光客の人達がいっぱい写真撮ってた
那裡也是完全變成名勝了
へへ　すっかり名物だな
怎麼了 康一？
どうした　康一
只要心裡想著康一同學 我就足夠幸福了
康一くんのことを思っていられればそれで幸せ
曾經我是這樣想的 但果然還是很痛苦
一度はそう思ったけどやっぱり辛いわ
一點點就好 多希望他能回頭看看我
少しでいい　ふり向いてほしい
但是我不知道要怎麼做才好啊
だけどどうすればいいのか　あたしにはわからないんですもの
灰姑娘？
「シンデレラ」？
太幸福啦！
なんて幸せなのッ
那麼棒的男友竟然向我求婚啦！
あんなステキな彼がこのあたしにプロポーズしてくれるなんてッ
謝謝你　彩小姐
ありがとう彩先生
片源
Rei
真的非常謝謝您啊！
本当にありがとう
比起不開心的美人 還是快樂的醜女更好吧
「暗い美人より明るいブス」の方が　ましってことねー
聯合製作
HKACG★諸神字幕組
JOJO奇妙冒險吧★悠哈璃羽字幕社
翻譯
白金鹹魚
日字
繡繡
えんび
這才應該是女人的青春
「女の青春」は
進來吧　「為您獻上愛與邂逅的妝容」
おはいりなさい　「愛と出逢うメイクいたします」
校對
マキ
クマ星の浮気羊
招牌上說的都是真的
その看板は真実
如果你有興趣的話…
興味をお持ちならば
時軸
BF之魂
後期
白目
繁化
飄星
壓制
夜神月
瘋燭慘年精神病
本字幕由JOJO奇妙冒險吧★悠哈璃羽字幕社★HKACG★諸神字幕組聯合製作
僅供試看學習之用 請於下載後24小時刪除
第20集 山岸由花子憧憬灰姑娘
這裡是美容院「灰姑娘」　歡迎光臨
ようこそ　エステ「シンデレラ」へ　歓迎するわ
我的名字是辻彩
わたしの名前は　辻彩
我是這裡的經營者和美容師
ここの経営者で　エステティシャン(美容マッサージ師)
我說話感覺像低血壓一樣 請別見怪 呼
低血圧っぽい話方するけど気にしないでね　フー
別看我這樣 對工作還是很認真的 呼
これでも仕事には意欲的なのよ　フー
你…真是個美人啊 呼
あなた　とても美人ね　フー
沒想到杜王鎮上還有這麼漂亮的人
こんな美しい人が　この杜王町にいたなんて
來吧 躺在那邊
さ　そこにおかけになってー
然後請在這張紙上寫上姓名和住所
その用紙にお名前と住所をおねがいね
我還沒有決定要不要做呢
あたしまだ　「やる」って決めたわけじゃあないんですけど
來 這個是價目表
はい　これが料金表よー
和藝人結婚的妝容？
「芸能人と結婚するメイク」ー?
這家店和普通的美容院稍微不太一樣哦
このお店は普通のエステとはちょっと違うのよ
我是製造幸福的臉孔的美容師
わたしは「幸福の顔」を作ってあげるエステティシャンなの
人的運氣會因為面相 也就是臉的形狀而改變的
「人相」つまり顔の形によって人は運が変化するものなのよ
有著一張被愛的臉孔的話
「愛される顔」を持てば
就能擁有可以邂逅愛情的運勢
「愛と出逢う」運勢になれるの
哎呀 真遺憾
んー　殘念
你的眼睛和眉毛的形狀不是很好　呼
あなた目と眉の形が良くないわねー　フー
我就直說了 你的陳詞濫調真是讓我太失望了
はっきり言うわ　あんまりのくだらなさにガッカリよ
你就想靠這種東西來收錢嗎？
そんなのでお金とる気なの
你的這種臉的話 越是喜歡一個男人
この顔だと男の子は　あなたが好きになれば
對方就會越疏遠你啊
なるほど逃げていくのよねー
我說錯了嗎 你沒有這樣的經歷嗎？
まちがいまして?　そんな経験なーい?
猜錯了 根本沒有這樣的事
ハズレだわ　そんなこと一ペンもないわ
哦是嗎 那就算了
あらそう　ま　いいわ
不過你的情況的話…
あなたの場合は
唉呀真是不好意思 我還是不太適應CG的操作
あら　ごめんなさいね　CGの操作になかなかなれなくて
這就是能邂逅愛情的臉孔了
これが「愛と出逢う」顔ですわー
給我等一下 你這不是就整形嗎
ちょっと待って　これは整形じゃあないのッ
要動手術嗎？
手術とかするの
歸根結底也只是用化妝和美容按摩來修整的
あくまでも「メイクと美容マッサージ」で整える顔ですわ
但是最多只能維持三十分鐘
でも　30分しかもたないの
如果沒有效果的話你交的一千元就還給你
もし愛と出逢わなかったら料金の1000円はお返しします
要試一下嗎？
ためしてみます
是嗎 只是化妝的話
そう　たかがメイクなら
就當做是被你騙了試一次吧
一回ぐらいはだまされたと思ってためしてみてもいいわ
謝謝 那麼我們開始吧
ありがとう　それでは始めましょうねェーっ
那麼請閉上眼睛
じゃあ目を閉じて
就這樣 別睜眼哦
そのまま目を開けないでねー
不要動喲
動いちゃあだめよ
動了的話我會手滑的
動くと手もとがくるいますからねー
康一同學
康一くん
這就是能與愛邂逅的妝容？
これが　「愛と出逢えるメイク」
只靠改變眼睛和眉毛的線條 真的能改變運氣嗎
本当に眉や目のラインを変えるだけで　「運勢」が変わるのかしら
康一同學？
康一くん
我…我正在找你呢 由花子同學
さ…　探したよ　由花子さん
找 找我？
え　あたしを
嗯 你剛才路過煉瓦亭咖啡館了吧
うん　さっき　煉瓦亭の前通ったでしょう
那個時候看見你悶悶不樂的
その時　そごく浮かない顔してたから
所…所以我有點擔心
な…　なんだかボク　心配になって
擔心？ 康一同學你擔心我嗎？
心配　康一くんがあたしのこと　心配してくれたの
嗯 雖然之前發生了很多事情
う…うん　前にいろいろあったけど
我也不是很在意啦
ボクもう気にしてないからさ
只是我希望你也別太消沉…
落ち込んだりしないでほしいんだ
真 真的嗎？
ほ… 本当に？
真不敢相信 難道是因為我的妝嗎？
信じられないわ　まさかこの「メイク」のせい
康一同學 在這裡站著說話也不太方便
こ…　康一くん　立ち話もなんだから
我們要不要找個地方坐一坐？
どっかにすわっておしゃべりしない
那 那個… 如果你方便的話…
あ…あ　あの　よかったらだけど
說 說的也是啊
そうですねェー
正好我喉嚨也有點發乾…
そいえばちょっとノドがかわいたかなー
運氣確實變好了 越來越好了
たしかについてるわ　グングン変わってきてるわ
長相可愛 意志又堅定的康一
カワイイけど　強い意志をもつ康一くんの
有點想吃巧克力聖代了
なんか急にチョコレートパフェが食べたくなったなあーっ
能待在他的身邊…
そばにいられる
會不會有點娘呢？
女の子っぽいですかねー
不 一點都不會
いいえ　ちっとも
我也正想吃呢
あたしも食べたいと思っていたのッ
簡直像是在做夢一樣 面相這種東西是真的！
夢のようだわ 「人相」って　本当にあるんだ
我現在很走運 運氣確實非常好啊！
あたしは今のっているッ　強い「運勢」にたしかにのっているわッ
真 真不敢相信
し…　信じられない
我能感覺到康一同學的體溫和心跳
康一くんのぬくもりと鼓動が伝わってくる
太幸福了！
幸せ
這是我至今為止的人生中最幸福的時光了！
今までのあたしの人生で一番幸せだわ
啊 四點了 都這個時候了嗎
あっ　4時だっ　もうこんな時間か
哇！
あっ
奇怪 肚子好痛 好痛啊
あれっ　おなかがいたいッ　イテテッ
由花子同學 對不起
ゆ…　由花子さんゴメンッ
我必須回去了
ボク　もう帰るねッ
康一同學！
こ…　康一くんッ
為什麼
なぜ　なの
為什麼只有三十分鐘啊！
どうして「30分」だけなのよォオオオーッ
喂 你這女人看不見紅燈嗎？
コラァー女ーッ　赤信号見えねーのかァーッ
閉嘴 要怪怪紅燈去 是它自己變紅的錯
うるさいわね　かってに「赤」になった信号が悪いのよ
為什麼只有三十分鐘這麼一點時間啊
どーして30分ぽっちなのよォーッ
讓時間再長一點啊！
もっと長くしてちょうだい
邂逅愛情了吧
「愛と出逢えたん」　でしょう
就此滿足吧
それで満足なさい
然後明天再過來吧
そしてまた明日来なさい
其他的客人都是這樣的
他のお客様はみんなそーしているわ
不行
ダメよッ
只能和康一相處短短的三十分鐘
30分ぽっちで康一くんと別れる運勢なんて
這樣的運勢我絕對無法接受！
あたしガマンならないわッ
這次你要給我做一個能夠把愛情抓住的妝
今度は「愛を捉える」やつにしてッ
你能辦到的吧
できるんでしょう
你是那種不會為別人考慮的性格呢
人の都合をきかない性格ね
快點給我做啦
やってったらッ
由花子小姐  灰姑娘就算是受到了旁人惡意的對待
由花子さん　「シンデレラ」はイヤガラセをされても
卻仍舊能保證自己的心靈純潔無暇
清い心を持っていたから
這才使得她收穫了美好的愛情
ステキな愛に出逢えたわ
也就是說 想要得到美好的結果
つまりスバラしい出来事には
你也需要有相應的覺悟
それなりの「心がけ」が必要ってこと
你能夠辦到嗎？
あなたにそれができるかしら
覺悟？ 你指什麼？
「心がけ」？　なんのこと？
要想完美地改變自己的運氣
運勢を完璧に変えるには
只改變面相是不夠的 呼
「人相」を変えるでけじゃあだめなのよ　フー
因為我憧憬著灰姑娘裡面的魔法師
わたしはね　「シンデレラ」のお話に出てくる魔法使いにあこがれて
所以才選擇成為了一名美容師
「エステティシャン」になったの
我想像那個魔法師一樣給別人帶來幸福
あの「魔法使い」のように　人に幸せを与えて生きたいの
加上你又是個美人 我很喜歡你哦
あなた美人だし　とても好きよ
所以我會幫你這個忙
だから特別にやってあげるわ
但是 需要對你全身各個部位美容才可以哦
でも　いろんなとこをエステしなくちゃあならないわねー
呼
フー
全身哦 你的全身
全身なのよ全身
需要讓你擁有能抓住愛情的身體才可以
「愛を捉える体」にしなければならないわー
而重要的覺悟就是這個
そして大切な「心がけ」っていうのはこれよ
除了睡覺之外 這支口紅你每三十分鐘就要塗一次
この「口紅」を寝る時以外30分ごとに唇に塗っていただくわ
這是為了維繫你美容後的身體所需要的東西
エステした体を保つためのものよ
如果你能遵守這一點的話
これが守れるならば
你就能擁有將愛永遠抓住的運勢
あなたは永遠に愛を捉える運勢になれますわ
費用是二十四小時七萬兩千日元
料金は「24時間」で7万2000円です
好的 你做吧
いいわ　やってもらうわ
沒錯 就這樣不要動哦
そう　そのまま動かないでねー
不要睜開眼睛
目を開けちゃあだめよー
你果然不只是個單純的美容師呢
あなた　やっぱり「ただのエステティシャン」じゃあなかったわね
這個能力 你能看到我的灰姑娘嗎？
この能力は　見えるの　わたしの「シンデレラ」が
原來如此 是替身能力啊
なるほど　「スタンド能力」だったのね
不過仔細想想 是什麼都無所謂
でもよく考えてみれば　なんだっていいわ
如果你想害我的話應該早就動手了
あたしに危害を加えるつもりならとっくにやってるハズですものね
我相信你 你確實是魔法師
信用するわ　あなたは魔法使いよ
嚇了我一跳
ビックリしたわ
好了 開始吧
いいから始めて
這孩子真棒
ステキなコ
好吧 讓我來為你展現一下技術吧
いいわ　腕をふるってあげる
灰姑娘是改變身體形象的替身
「シンデレラ」は肉体のイメージを変換するスタンド
這麼一來可以完美地將愛抓住的美容就完成了
これで完璧に「愛を捉えるエステ」が完了したわ
由花子小姐 你已經擁有了無敵的愛的肉體了
由花子さん　あなたは愛に関して「無敵の肉体」になったのよ
肚子突然就不痛了
オナカの痛み　急に消えちゃったな
啊 這是由花子同學的包啊
あ　これ　由花子さんのカバンだ
糟糕了 得快點回去還給她
しまった　戻って返さなきゃあー
康一同學
康一くん
由 由花子同學…
ゆ…　由花子さん
對 對了 這個
そ…　そうだ　これ
是由花子同學的包
由花子さんのカバンだったんだ
這邊才是我的 不小心拿錯了 抱歉啊
こっちがボクのね 間違えて持ってきちゃってるよー　ごめんね
那麼 我告辭了
そ…　それじゃあ　これで
等一下啊康一 看著我啊
ちょ…　ちょっと待って　康一くんッ　あたしを見てッ
看著我吧 你心裡有種不吐不快的感覺對吧
あたしを見て　何か「わき起こってくる気持ち」　あるでしょ
那 那個… 那個… 那是…
そ…　それは　それは　それは
喲 這不是康一嗎
よおー　康一くんじゃあないかッ
露伴老師？
露伴先生
接下來我要去龜友取個材 你陪我過去吧
これから取材で亀友デパートに行くんだ 君　付き合ってくれよ
我得回家了
ボクー　もう家帰るんですけど
在商場裡面一個人拍照很不好意思啊
デパートの中って　ひとりで写真撮るとハズかしいだろ　な
這算什麼呀
なんなの　これ
真是任性啊
ワガママだなあーもう
我不是可以變成無敵的女主角的嗎
あたしは「無敵のヒロイン」になったハズじゃあないのッ
你那個替身灰姑娘的效果到底是怎麼一回事呀
あんたのスタンド「シンデレラ」の効果はいったいどーしたっていうのよーッ
啊 這不是康一嗎
あら　康ちゃんじゃない
不 康一同學的內心應該已經喜歡上你了
いいえ　康一くんの「心」はすでにあなたのことを好きなハズだわ
媽媽 姐姐
母さん　お姉ちゃん
但是他的理性還在拒絕你
でも康一くんの理性があなたをこばんでいるのよ
你過去應該是和康一同學之間發生過什麼吧
あなた　過去に康一くんと何かあったんじゃあない
那就是原因
そのせいよ
哎呀 這位先生就是那位漫畫家
ンまあー　この方が漫画家の
真是個好男人 我們也可以一起去嗎
ステキな方ねー ご一緒していいかしら
但是 運氣早晚會幫助你的
でも大丈夫　いずれ「運勢」はあなたに味方するわ
灰姑娘的力量是絕對的
「シンデレラ」は絶対なのよ
說起來現在是四點四十五分 馬上就要到三十分鐘了
ところで今4時45分　もうすぐ30分経過するわよ
絕對不要忘記塗口紅
「口紅」塗るの絶対に忘れないで
嗯 我正在塗呢
ええ　今やっているわ
運氣與我同在
「運勢」はあたしの味方…ね
什麼 你們要去龜友 我們也要去啊
え　カメユー行くの　おれたちもっスよぉー
這些人都什麼情況啊！ 人不是越變越多了嗎
え　なによー　こいつらはッ 人が増えてるじゃあないの
就連我最不想看到的伯母都在這裡
一番いてほしくない母親までいるわッ
什麼叫運氣會幫我呀
何が「運勢」が味方するよー
那個美容師臭女人 我一定要弄死她！
あのエステ女　殺してやるわ
這附近拍一下吧
この辺から撮っておこうかな
你…你按了閃光燈了嗎？
き　君　フラッシュたくのか
糟糕了仗助 這孩子被嚇了一跳
まずいぞ　仗助くん　この子がびっくりして
要因為壓力而隱形了！
ストレスで消えていくぞ
喂老頭子 快出去
お　おい　じじい　外に出るんだ
不好意思
ちょっと失礼
給我讓開啊！
そこどいてくれ
怎麼回事？
なんなの
哎呀抱歉 康一
おっと　ごめん　康一くん
由…由花子同學？
ゆ　由花子さん
康 康一同學…
こ　康一くん
就是這個 這就是運勢
これよ　運勢って　これなんだわ
心靈相通了 康一同學的心意進入到了我的內心之中
心が通じている　康一くんのハートがあたしのハートに流れ込んでくる
這就是我的一切
これがあたしのすべて
我的人生 從現在開始改變了
そしてあたしの人生は　今から変わるんだわ
[替身名]
破壞力
成長性
精密度
持久力
射程距離
速度
「灰姑娘」
Cinderella
[替身使者]
辻彩
仗助同學 億泰同學
仗助くん　億泰くん
我和由花子同學親嘴了 嗯…
ボク由花子さんとチューしちゃった　はい
你說她對你做了什麼？
何をされただと
這女人還沒學乖 又來找你麻煩了嗎？
あの女懲りずに何か仕掛けてきたのか
不要著急 不是這麼回事
慌てないで　そうじゃないんだ
我好像… 也喜歡上由花子同學了
ボクのあの　由花子さんのこと好きになっちゃったみたいなんだ
感覺她那種性格 其實也不錯啊…
あの性格が結構いいかなあって思えたりして
心裡面暖暖的
温かい気持ちになるんだ
這算是戀愛嗎
これって恋かな
喂億泰 你聽見了嗎
おい　億泰　聞いたかよ
能把替身崩飛到月球的衝擊啊
スタンドも月までぶっ飛ぶこの衝撃
竟然和那個由花子…
なんとあの由花子と
喂喂喂 你也不至於哭出來吧
おいおいおい　なにも泣くこたあねーだろーがよ
不過康一 雖然不知道為什麼會有這種神展開
でもよ　康一　なんでそんなタマゲタ急展開になったのかは知らねーが
不過既然你和由花子互相喜歡對方的話
由花子もおめーもお互い好き同士つーんなら
那就什麼問題都沒有了吧
もう問題は何もねーよなあ
也不是這樣
そうじゃあないんだよ
從那之後由花子同學就一直不肯見我
あれ以来由花子さん　ボクに会ってくれないんだ
這個真的是很奇怪 她已經兩天沒來上學了
そこがミステリーで 学校を二日休んでるんだ
電話也不接 留言也不回
電話にも出ないし伝言とかも
什麼都沒有 音信全無啊
何もないんだ　ぷっつり
在親嘴之後？
そ　そのチューしちまったつー
從那天之後 什麼都沒有？
その日以来ぜんぜん？
一點都沒有
ぜんぜん
那可真是很奇妙啊
へえ　それは実に奇妙だな
由花子對愛情特別認真 這一點我是不得不承認的
おれはよ　由花子の「愛情の真剣さ」ってヤツだけは尊敬していたんだぜ
但是 我覺得那個理由你還是直接找由花子見面問清楚比較好
でもよ　この理由は直接由花子に会って聞くしかねーと思うよ
我們也不好貿然插手
おれたちがへんに関わってもな
不過 如果遇到危機的話就告訴我們
でも　何か危機が迫ったら知らせてくれ
我們會八百里加急趕過去的
すっ飛んで行っからよ
謝了 那我就走了
ありがとう　じゃあボク行くね
可是 康一那小子竟然親嘴了…
でも　康一のヤローごときがチューなんぞを
所以說你沒必要哭吧！
だから何も泣くこたーねーだろうがよ
那頭髮…
あ　あの髪は
由花子同學！
由花子さん
等一下 由花子同學
待って　由花子さん
那個…
あ　あの
我 不是那個人
私　そんな人ではありません
那 那個 因為你們的背影很像…
あ　あの　後姿がそっくりだったもので
不 還是等一下
いえ　やっぱり待って
康一同學…
こ　康一くん
你竟敢這麼對我 混蛋女人！
よくもやってくれたわね　このウすラボゲ
我的臉開始碎掉了 就算化了妝也馬上就會掉下來
顔がどんどん崩れていくわ　化粧してもすぐに取れるわ
你這爛屁眼的臭女人！
このケツ穴女
快把我的臉變回來！
顔を元通りにして
看來你打破約定了
どうやら「約束」を破ったみたいね
真是遺憾
残念だわ
我都提醒過那麼多次讓你別忘三十分塗一次灰姑娘口紅了
あれほど30分に一度シンデレラの「口紅」を塗るのを忘れないでと念を押したのに
我只是忘了一下下而已
ちょっと忘れただけなのに
什麼 這是 我的手…
は　な　なにこれ　あたしの手
啊 變得黏糊糊的了
グシャグシャになっていくわ
手相和指紋也都消失了 都怪你打破了約定
手相と指紋もなくなっていくのよ 「約束」を破ったのがいけないのよ
那支口紅是為了讓運勢固定的東西
あの「口紅」は運勢を固定するためのものだったのよ
要改變一個人的運勢 需要非常龐大的能量
人の運勢を変えるには膨大なエネルギーが必要なの
而它們現在都飛走了
それが飛んでいったわ
這都怪你小看了自己的運勢
自分の「運勢」を甘く見たあなた自身が悪いのよ
你 你找死嗎？
殺されたいの
找死？
「殺す」？
我不是只是為了野心呀牟利什麼的才做美容師的
わたしは野心だとかお金だけのために「エステ」をやってるんじゃあないわ
我只是想成為灰姑娘裡面給別人帶來幸福的魔法師
シンデレラのお話に出てくるような人に「幸せ」を与える「魔法使い」になりたかった
真是遺憾 我不應該試著去實現你的願望的
本当に残念だわ　あなたの望みをかなえてやろうとすべきではなかった
你的臉和手相已經沒有了 從這個世界上消失了
あなたの顔と手相はもうないの　この世から「消滅」したのよ
你說什麼？
なんですって
已經消失了 缺少零件的東西就沒用了
消えたのよ　「部品」のないものはどうしようもないわ
臉 已經沒有了？
顔がもうないですって
缺少零件的人 從今以後要怎樣活下去呢
部品のない人はどんな人生を歩むの
由花子同學
由花子さん
康一同學？
康一くん
為什麼他會在這裡？
なぜここに
不好 要暴露了 糟糕
いや　バレてしまう　まずいわ
不 我不是你要找的人
いいえ　あたしそんな人ではないわ
彩小姐 這裡不准男人入內的對吧
彩先生　ここは男の人は入っちゃいけないんでしょ
請快點讓他出去
早く追い出して
就是這種性格吧
その性格なんだなあ
那非常強硬的個性
そのものすごくタフな性格
你毫無疑問就是由花子同學
間違いなく由花子さんだよ
我好像就是喜歡上這種性格
その性格なんか好きになっちゃって
而那個人 是替身使者吧
そしてこの人　「スタンド使い」なんですね
那個人對你做了什麼對吧
その人に　何かされたんですね
一切都結束了 我已經活不下去了
もうおしまいだわ　もう生きていけない
我要殺了你 辻彩 我要殺了你！
殺してやるわ　辻彩　殺してやる
別這麼激動
やけにならないで
這個…
これ
好多臉的零件飛出來了
顔のパーツが飛び出した
呼 這個孩子就是康一對吧
フ―　この子なのね　康一くん
呼 這孩子看出來了
フ― この子
雖然臉不一樣 但你就是山岸由花子
顔の違うあなたを「山岸由花子」と見抜いたわ
雖然本人也否認這一點
本人自身も否定しているのに
但是他有著能看穿別人的人格的眼力
「人格」を見る目ってやつがあるわ
好吧 由花子小姐 看在這孩子的份上
いいわ　由花子さん 彼の行動に免じて
我作為一個魔法師 會給你最後一次機會
「魔法使い」としてもう一度だけ最後の「チャンス」をあげるわ
最後的機會 就是從這裡面選出一張臉來
「最後のチャンス」とは　この中から一つだけ「選択」すること
你真正的臉已經沒有了
あなたの本当の「顔」はもうない
但是我的灰姑娘已經記住了迄今為止美容過的所有的臉孔
でも私の「シンデレラ」は今まで「エステ」してあげた人の顔すべてを記憶しているわ
從這裡面選出那張你本來的那張臉
この中から一つ「自分の顔」を選びなさい
如果你選對了的話 就能夠變回本來的臉
「自分の顔」を選べたら　「顔」を元に戻すことが可能よ
手相和指紋自然恢復正常
手相も指紋も自然と戻るわ
就像灰姑娘的童話裡面的水晶鞋一樣
シンデレラのお話の「ガラスの靴」のように
選出完美契合的那一張來
ぴったり合うものを選びなさい
你從一開始就該這麼做了 白癡！
始めっからそーゆー態度に出ろボケ
選這種東西輕而易舉
そんなの簡単に分かるわ
這可是我每天都會在鏡子裡面看的 我自己的臉啊
毎日鏡で見ている自分の顔ですもの
但是 如果你選擇了他人的臉
でも　もし他人の顔を選んだのなら
那張臉是絕對不會適合你的
その「顔」は決してあなたにはなじまない
不 說是不適合 以我辻彩的審美觀來看
いいえ　なじまないというより　この辻彩の美の基準からいうと
我可以告訴你 那會是一張非常醜陋的臉
「醜い」といった顔になると予告しておくわ
而且 你一輩子都要遵從那張臉的運勢而活了
そして一生その「顔」の運勢に従ってもらうわ
由花子 選的時候小心一點
ゆ　由花子さん　気を付けて選んで
鏡子裡面的臉是左右顛倒的
鏡の顔って左右逆さまだから
正確答案是哪個都不對
正解は「全部ちがう」だわ
你的臉不在那些臉中間
その中にあなたの顔は一つもない
你只有看穿這一點 我才會修好你的臉
「全部ちがう」と見抜いた時だけ治してあげるわ
這就是魔法師的規則
それが「魔法使い」のルール
一旦猶豫起來 就不好確定了
なんか迷い出すと「こっちのかも」って思えるわ
但是 是這個 沒有錯的
でもこれだわ　間違いない
這是我自己的臉 我能認出來
じぶんの顔だからはっきりわかるわ
這張可以嗎？ 安上去的話就知道答案了
それでいいのね　はめ込んでみれば分かるけど
不 不是這張臉
い　いえ　この顔じゃあないわ
我眼睛的眼角更往上吊一點
あたしの目ってもっと吊り上がってたように見えるもの
到…到底是哪一張呢
ど　どれなの
到底是哪一張 我沒有自信呀！
や　やっぱりどれだか自信がないわ
怎麼 快點選啊
どうしたの　早く選んで
不 我不選了
いえ　あたし　選ぶのやめたわ
你在說什麼呢 想過沒有臉的人生嗎？
何言ってるの　顔のない人生を送りたいの
我要讓康一同學來選
康一くんに選んでもらうわ
因為 只要是康一同學選擇的臉孔
だって　康一くんの選んだものなら
不管那是怎樣的臉孔 不管是怎樣的運勢 我都無所謂
あたし　それがどんな顔だろうとどんな運勢だろうとそれで満足だわ
我都會遵從的 不會後悔
それに従えるわ　後悔だってないんだもの
那種事情…那樣的話…
そ　そんなこと　それは
沒關係 請選吧 康一同學
かまわないの 選んでちょうだい　康一くん
就是這個 雖然沒什麼理由 但感覺就是這張
これだよ　何か理由もないけど　これのような気がする
但是 如果我選錯了的話
でも　もし違う顔だったとしたら
這個是我的替身 叫回聲
それ　「エコーズ」っていうボクのスタンドです
那個 請你用你的替身把我的替身的眼睛弄瞎
え　えと　あなたのスタンドで「エコーズ」の目を傷つけて
讓我再也看不見東西
ボクの目を見えないようにしてください
雖然她說不會後悔
後悔しないとか言ってるけど
但是以由花子同學的性格 她肯定不喜歡讓我看她的
由花子さんの性格だと「違う顔」になったらきっとボクに見られるの嫌だと思うんだ
因為我已經喜歡上由花子了  很不想變成這個樣子
ボク由花子さんのこと好きになっちゃったもんで　そうなるのすごく嫌なんです
所以只要我看不見 那就解決了
だからボクが見なけりゃ済むことだろうと思うので
康一同學
康一くん
那麼 由花子同學…
じゃあ　由花子さん
好的
はい
快 快看啊康一同學
み　見て　康一くん
正合適
ぴったりだ
康一同學！
康一くん
太好了 由花子同學！
やったね　由花子さん
多虧了康一同學為我選的臉
康一くんが選んでくれたおかげだわ
沒想到竟然說為了不看臉而放棄眼睛
まさか「目を見えなくして顔を見ないようにする」とまで言うとは
雖然這有違魔法師的準則 但我還是給她治好了
「魔法使い」としてのルールを曲げたけど治してあげたわ
要是把無辜的男孩的眼睛奪走的話
何の関係もない彼の目を奪ったりしたら
我這個魔法師就太可笑了
「魔法使い」としてのコケンに関わるから
由花子小姐 你看男人的眼光倒是很準的
由花子さん　あなた男の子を見る目だけは確かだったようね
美容院·灰姑娘 正在營業
エステ「シンデレラ」　営業中
為您獻上愛與邂逅的妝容
愛と出逢うメイクいたします
第 21 集  吉良吉影想平靜地生活 Part1
影
生
第 21 集  吉良吉影想平靜地生活 Part1